# TranslatedRus.SlayTheSpire.ChallengeTheSpire

Оригинальный мод https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1696570507

### Мод НЕ совместим с Возвышение+.
### Сложность:
- Бронза = Возвышение 0
- Серебро = Возвышение 10
- Золото = Возвышение 15 + Доп. сложность зависящая от испытания. (например в Элит.раше могут быть огненные элитки, где ключ давали)
- Платина = Возвышение 20 + Доп. сложность зависящая от испытания. (сильнее чем на золоте)
### Испытания:
- PS. (EXP) - Экспериментальный режим в котором могут быть краши.
- Коварство = Неважно какого персонажа вы выберите, всё равно будет Безмолвная. Предложенно Твич чатом. При выборе карт одна из ниx будет 100% Коварным Ударом. Также при открытии сундука в середине карты, и на костре перед боссом в колоду добавляется Коварный Удар. Карта рандомная, всё как обычно, но с КОВАРНЫМИ УДАРАМИ.
- Элит.Раш = Даётся в начале забега, Чёрную звезду, Пращу Отваги, Сохранённое насекомое. Так же даёт косарь. Карта фиксированная (не рандомная)
- Босс.Раш = Даётся в начале забега, Курьер, Все виды яиц (раскалённое,ледяное и отравленное, они улучшают все карты вместе), и косарь. Карта как и с Элит.Рашем, Фиксированная.
- (EXP) Мод. Элит. и Босс.раш = Такое же как и выше только вместе с боссами и элитами с ванилы могут попастся Элитки и Боссы из вашиx модов.
- Карта в Элит.Раше, Босс.Раше = 1 путь, Первая клетка Магазин, потом выбор из Магазина и Костра, и 3 Моба (Элитный враг если Элит раш, и босс если Босс Раш), костёр, 3 Моба, костёр, 4 моба.
### Инструкция по установке:

- Файлы из /eng , переместить в папку localization/eng, с заменой, в архиве мода. (localization может подписывается как loc или %НазваниеМода%localization )

- Архив мода xранится :

- Steam версии Steam\SteamApps\workshop\content\646570\1696570507.

- Пиратам , качайте по ссылке выше спомощью WorkshopDownloader.
